# Библиотека книг

Это приложение представляет собой консольную библиотеку для управления книгами. Вы можете добавлять книги, удалять их, искать по разным параметрам, просматривать все доступные книги, а также изменять статус книг.

## Функциональные возможности

1. #### Посмотреть все доступные книги
    • Отображает список всех книг, хранящихся в библиотеке, с поддержкой постраничного вывода.

2. #### Добавить новую книгу
    • Позволяет добавлять новые книги с указанием заголовка, автора и года издания.

3. #### Удалить книгу
    • Удаляет книгу по её уникальному идентификатору.

4. #### Найти книгу
    • Позволяет искать книги по заголовку, автору или году издания.

5. #### Изменить статус книги
    • Изменяет статус книги на "В наличии" или "Выдана".

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:

``` sh
git clone https://github.com/taranenko99/test_library.git
cd test_library
```

2. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.8 или выше.

3. Запустите приложение:

## Примеры использования

### Просмотр всех доступных книг

При запуске приложения выберите опцию "1", чтобы просмотреть все доступные книги. Вы можете навигировать по страницам с помощью команд:

• 'N' для перехода на следующую страницу

• 'P' для перехода на предыдущую страницу

• 'Q' для выхода

### Добавление новой книги

Выберите опцию "2" и введите заголовок, автора и год издания книги. Пример:

``` yaml
Введите заголовок книги: Новая книга
Введите автора книги: Новый автор
Введите год книги: 2022
```

После этого книга будет добавлена в библиотеку.

### Удаление книги

Выберите опцию "3" и введите ID книги, которую хотите удалить. Пример:

``` bash
Введите id книги которую хотите удалить: 1
```

Если книга с указанным ID существует, она будет удалена.

### Поиск книги

Выберите опцию "4" и укажите фильтры для поиска книг (заголовок, автор, год). Пример:

``` yaml
Укажите номера фильтров для поиска: 1,3
Введите заголовок для поиска: Новая книга
Введите год для поиска: 2022
```

Будут отображены все книги, соответствующие указанным критериям.

### Изменение статуса книги

Выберите опцию "5" и введите ID книги. Пример:

``` bash
Введите ID книги: 1
```

Приложение покажет текущий статус книги и предложит изменить его:

``` bash
Статус книги 'Новая книга': 'В наличии'
Хотите изменить статус на 'Выдана'? Введите 'да' или 'нет': да
```

Если вы введете "да", статус книги будет изменен.

## Тестирование

Для тестирования функционала приложения запустите unittest:

``` sh
python -m unittest discover
```

## Структура проекта

• `app/books.py` - содержит классы `Book` и `Library`, а также методы для работы с книгами.

• `app/tests.py` - тесты для проверки функциональности библиотеки.

• `main.py` - основной файл для запуска приложения, содержит функции для взаимодействия с пользователем.